1.Hozzunk létre egy tudomány nevű adatbázist  
(utf-8 kódolással, magyar rendezési sorrenddel)
2. Hozzunk létre egy Nobeldíjak nevű táblát!
Mezői: 
id (maximum 5 karakterből álló szöveg)
név (szöveg)
mikor (egész szám, a Nobel-díj megkapásának éve)
3. Adjuk meg, hogy melyik évben ki a névsorba rendezett lista névsorelsője!
4. Rendezzük évszám szerint csökkenően a Nobeldíjak táblát!
5.Adjuk meg, az 1930 előtti Nobel-díjasok nevét!
6. Adjuk meg a H-val kezdődő Nobel díjasok nevét, de csak akkor, ha 1930 után szerezte a Nobel díját!
7. Adjuk meg az első 6 Nobel-díjas nevét!

